1. Sales и Products — 1:M (Один ко многим)
Логика: Sales содержит внешний ключ product_id. Это означает, что одна конкретная запись в таблице продаж относится к одному товару. 
Однако один и тот же товар может фигурировать во множестве разных продаж (чеков) в разное время.

2. Employees и Cities — 1:M (Один ко многим)
Логика: Один сотрудник привязан к одному конкретному городу (месту проживания или регистрации). 
При этом в одном городе может проживать и работать множество сотрудников сети.

3. Cities и Countries — 1:M (Один ко многим)
Логика: Одна страна включает в себя множество городов. 
Но каждый конкретный город принадлежит только одной стране.

