Предметная область "Магазин продуктов".
    Информационная система предназначена для автоматизации розничной торговли в сети продуктовых магазинов,
охватывающей несколько стран и городов. 
    Основными сущностями, участвующими в процессе, являются товары (products), 
распределенные по категориям (categories), и сотрудники (employees), работающие в конкретных торговых точках (shops).
    Процесс продаж (sales) связывает воедино покупателей (customers), продавцов, реализуемую продукцию и место совершения транзакции. 
Каждая операция продажи фиксирует точное время, количество проданного товара, примененную скидку и итоговую стоимость.
Для эффективного управления логистикой в системе хранятся географические данные: справочники стран (countries) и городов (cities)
с привязкой к почтовым индексам. 
    Сущность «Продукты» содержит информацию о цене, категории и специфических свойствах, таких как 
наличие аллергенов или срок годности.
    Сущность «Сотрудники» хранит персональные данные персонала, включая дату рождения, пол и дату найма.
    Магазины в системе идентифицируются по уникальным адресам и привязке к конкретным городам. Система позволяет отслеживать активность 
покупателей и эффективность работы каждого магазина или сотрудника. 
    Все транзакции фиксируются с использованием уникальных идентификаторов чеков (transaction_id).